Repository: mandriva-management-console/mmc
Catalog: pulse2/web/modules/backuppc/locale/*/LC_MESSAGES/backuppc.po
Languages: ja_jp

source: View restore points
ja_jp: リストアポイントの表示

source: Backup#
ja_jp: バックアップ#

source: View
ja_jp: 表示

source: Browse files
ja_jp: ファイル閲覧

source: Browse backup
ja_jp: バックアップ閲覧

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Browse
ja_jp: 閲覧

source: Edit fileset
ja_jp: ファイルセットを編集

source: Add fileset
ja_jp: ファイルセットを追加

source: Default profiles can't be modified. Your changes will be saved as a new profile.
ja_jp: デフォルトプロファイルは変更できません。変更は新しいプロファイルとして保存されます。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Windows-1252 - Western Europe
ja_jp: Windows-1252-西ヨーロッパ言語

source: Windows-874 - Thai
ja_jp: Windows-874-タイ語

source: Windows-932 - Japanese
ja_jp: Windows-932-日本語

source: Windows-936 - Chinese (simplified)
ja_jp: Windows-936-中国語 (簡体字)

source: Windows-949 - Korean
ja_jp: Windows-949-韓国語

source: Windows-950 - Chinese (traditional)
ja_jp: Windows-950-中国語 (繁体字)

source: Windows-1250 - Latin (Central Europe)
ja_jp: Windows-1250-ラテン (中央ヨーロッパ)

source: Windows-1251 - Cyrillic
ja_jp: Windows-1251-キリル

source: Windows-1253 - Greek
ja_jp: Windows-1253-ギリシャ語

source: Windows-1254 - Turkish
ja_jp: Windows-1254-トルコ語

source: Windows-1255 - Hebrew
ja_jp: Windows-1255-ヘブライ語

source: Windows-1256 - Arabic
ja_jp: Windows-1256-アラブ語

source: Windows-1257 - Latin (Baltic languages)
ja_jp: Windows-1257-ラテン (バルチック言語)

source: Windows-1258 - Vietnamese
ja_jp: Windows-1258-ベトナム語

source: Client encoding
ja_jp: クライアントエンコーディング

source: Excluded files
ja_jp: 除外ファイル

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Add folder
ja_jp: フォルダを追加

source: Edit schedule
ja_jp: スケジュール編集

source: Add schedule
ja_jp: スケジュール追加

source: Interval between two full backups (days)
ja_jp: フルバックアップ間隔 (日)

source: Interval between two incr backups (days)
ja_jp: 増分バックアップ間隔 (日)

source: Monday
ja_jp: 月曜

source: Tuesday
ja_jp: 火曜

source: Wednesday
ja_jp: 水曜

source: Thursday
ja_jp: 木曜

source: Friday
ja_jp: 金曜

source: Saturday
ja_jp: 土曜

source: Sunday
ja_jp: 日曜

source: to
ja_jp: 期限

source: on
ja_jp: 場所

source: Do not backup from
ja_jp: 次からバックアップしない:

source: Add exclusion
ja_jp: 除外の追加

source: Select days
ja_jp: 日時選択

source: Filesets
ja_jp: ファイルセット

source: Edit profile
ja_jp: プロファイルの編集

source: Delete profile
ja_jp: プロファイルの削除

source: Fileset
ja_jp: ファイルセット

source: Schedules
ja_jp: スケジュール

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Linux (User files)
ja_jp: Linux (ユーザーファイル)

source: Linux (Whole / drive)
ja_jp: Linux (全体/ドライブ)

source: Mac OS X (User files)
ja_jp: Mac OS X (ユーザーファイル)

source: Mac OS X (Whole / drive)
ja_jp: Mac OS X (全体/ドライブ)

source: Windows 7/Vista (User files)
ja_jp: Windows 7/Vista (ユーザーファイル)

source: Windows 7/Vista (Whole C: Drive)
ja_jp: Windows 7/Vista (全体 C: ドライブ)

source: Windows XP (User files)
ja_jp: Windows XP (ユーザーファイル)

source: Windows XP (Whole C: Drive)
ja_jp: Windows XP (全体 C: ドライブ)

source: Daytime
ja_jp: 日中

source: Nightly
ja_jp: 夜間

source: No entry found.
ja_jp: 入力が見つかりませんでした。

source: Host name
ja_jp: ホスト名

source: Full number
ja_jp: フルナンバー

source: Full size (GB)
ja_jp: フルサイズ (GB)

source: incr. number
ja_jp: インクリメント番号

source: Mast backup (days)
ja_jp: マストバックアップ (日)

source: Current state
ja_jp: 現在の状態

source: Last message
ja_jp: 最終メッセージ

source: Unset backup
ja_jp: バックアップ設定解除

source: Are you sure you want to unset backup for this computer?
ja_jp: 本当にこのコンピューターのバックアップ設定を解除しますか？

source: Bytes
ja_jp: バイト

source: Current directory :
ja_jp: 現在のディレクトリ:

source: View all versions
ja_jp: 全バージョンを表示

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Download selected (ZIP)
ja_jp: 選択されたダウンロード (ZIP)

source: Restore to host
ja_jp: ホストへのリストア

source: File
ja_jp: ファイル

source: Error while retrieving status.
ja_jp: ステータス検索中にエラーが発生しました。

source: No ping response
ja_jp: Ping に応答がありません

source: Backup failed
ja_jp: バックアップが失敗しました

source: Restore failed
ja_jp: リストアが失敗しました

source: Backup up to date
ja_jp: 最新バックアップ

source: Restore done
ja_jp: リストアが完了しました

source: This computer has never been backed up
ja_jp: このコンピューターはバックアップされていません

source: Idle
ja_jp: 待機

source: Cancelled by user
ja_jp: ユーザーによってキャンセルされました

source: Backup in progress
ja_jp: バックアップ中

source: Edit config
ja_jp: 設定編集

source: Your file is being prepared, please wait.
ja_jp: ファイルを準備しています。お待ちください。

source: The profile has been deleted successfully.
ja_jp: プロファイルが削除されました。

source: Failed to delete the selected profile
ja_jp: 選択したプロファイルの削除に失敗しました。

source: Error : Default profiles cannot be deleted
ja_jp: エラー: デフォルトプロファイルは削除できません

source: Delete this profile
ja_jp: このプロファイルを削除する

source: Host backup is not set.
ja_jp: ホストバックアップは設定されていません。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: There is no backup for this machine yet.
ja_jp: このマシンのバックアップはまだありません。

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: All
ja_jp: すべて

source: Date
ja_jp: 日付

source: Any size
ja_jp: あらゆるサイズ

source: Less than 1 Mb
ja_jp: 1 MB 未満

source: 1 Mb to 10 Mb
ja_jp: 1 MB - 10 MB

source: 10 Mb to 100 Mb
ja_jp: 10 MB - 100 MB

source: Greater than 100 Mb
ja_jp: 100 MB 以上

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ

source: Search
ja_jp: 検索

source: Computer %s has been added to backup system successfully.<br />You can now configure its filesets and scheduling.
ja_jp: コンピューター %s が、バックアップシステムに追加されました。.<br />ファイルセットおよびスケジュールを設定することができます。

source: Configuration saved
ja_jp: 設定が保存されました

source: %s's backup status
ja_jp: %s のバックアップステータス

source: Summary
ja_jp: サマリー

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: File search
ja_jp: ファイル検索

source: Action requested successfully
ja_jp: アクションがリクエストされました

source: Backup is not set for this computer.
ja_jp: バックアップはこのコンピューターに設定されていません。

source: Configure
ja_jp: 設定

source: There is no backup server assigned for the computer entity.
ja_jp: コンピューターに割り当てられたバックアップサーバーはありません。

source: Current state:
ja_jp: 現在の状態:

source: Start Full Backup
ja_jp: フルバックアップ開始

source: Sart Incr Backup
ja_jp: 増分バックアップ開始

source: Stop Backup
ja_jp: バックアップ停止

source: Backup time
ja_jp: バックアップ時間

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Duration (min.)
ja_jp: 期間 (分)

source: Errors
ja_jp: エラー

source: File count (new)
ja_jp: ファイルカウント (新規)

source: Backup size (new) [Mb]
ja_jp: バックアップサイズ (新規) [MB]

source: View errors
ja_jp: エラー表示

source: The computer has been removed from the backup system.
ja_jp: コンピューターがバックアップシステムから削除されました。

source: Backup status
ja_jp: バックアップステータス

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Profiles
ja_jp: プロファイル

source: Restore files
ja_jp: ファイルのリストア

source: To original folder (overwrite)
ja_jp: 元のフォルダへ (上書き)

source: To alternate folder
ja_jp: 別のフォルダへ

source: No file selected.
ja_jp: ファイルが選択されませんでした。

source: The selected files are going to be restored to
ja_jp: 選択されたファイルは、次の場所にリストアされます:

source: Your ZIP file is being prepared, please wait.<br/>Please use 7zip to open this archive (for proper special characters handling).
ja_jp: Zip ファイルを準備しています。お待ちください。このアーカイブを開くには、7zip をお使いください (特殊文字を適切に処理するため)

source: No other version.
ja_jp: 他のバージョンはありません。

source: Restore from
ja_jp: リストア元

source: Error log
ja_jp: エラーログ

source: Requested restores
ja_jp: リクエストされたリストア

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Latest direct restore to host
ja_jp: ホストへの最新直接リストア

source: Destination
ja_jp: 宛先

source: Restore time
ja_jp: リストア時間

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Host backup status
ja_jp: ホストバックアップステータス

source: Host summary
ja_jp: ホストサマリー

source: Edit host config
ja_jp: ホスト設定編集

source: Edit Backup Profile
ja_jp: バックアッププロファイル編集

source: Edit Backup period Profile
ja_jp: バックアップ期間プロファイル編集

source: See pending packages
ja_jp: 保留パッケージを確認

source: Restore points
ja_jp: リストアポイント

source: Share names
ja_jp: 共有名

source: Backup Profiles
ja_jp: バックアッププロファイル

source: Download files/ZIP from backup
ja_jp: バックアップからのファイル/ZIP ダウンロード
